SK-1788-WEB-Emails-emailpro-outlook-ios-Translation (#7594)
ovh/docs: pages/web_cloud/email_and_collaborative_solutions/email_pro/how_to_configure_outlook_ios/guide.pt-pt.md

---
title: "Email Pro - Configurar uma conta de e-mail no Outlook per iOS"

> excerpt: "Scopri come configurare il tuo indirizzo Email Pro sull aplicazione mobile Outlook per iOS"

Reviewer: this seems to be italian, not portuguese (check the title too)

updated: 2025-02-13
---

<style>
.w-400 {
  max-width:400px !important;
}
.h-600 {
  max-height:600px !important;
}
</style>

## Objetivo

As contas E-mail Pro podem ser configuradas em vários softwares de e-mail compatíveis. Isto permite-lhe utilizar o seu endereço de e-mail a partir do dispositivo que preferir. A aplicação Outlook da Microsoft para iOS está disponível gratuitamente a partir da App Store da Apple.

**Saiba como configurar o seu endereço de E-mail Pro na aplicação móvel Outlook para iOS**

> [!warning]
>
> A OVHcloud oferece-lhe serviços cuja configuração, gestão e responsabilidade é da sua responsabilidade. Assim, deverá assegurar o seu bom funcionamento.
>

> > Este guia fornece as instruções necessárias para realizar as operações mais habituais. No entanto, se encontrar dificuldades, recomendamos que recorra a um [parceiro especializado](https://marketplace.ovhcloud.com/c/support-collaboration) e/ou que contacte o editor do serviço. Não poderemos proporcionar-lhe assistência técnica. Para mais informações, consulte [Vá mais longe](#gofurther) deste guia.

Reviewer 2: ```suggestion
> Este guia fornece as instruções necessárias para realizar as operações mais habituais. No entanto, se encontrar dificuldades, recomendamos que recorra a um [parceiro especializado](https://marketplace.ovhcloud.com/c/support-collaboration) e/ou que contacte o editor do serviço. Não poderemos proporcionar-lhe assistência técnica. Para mais informações, consulte [Quer saber mais?](#gofurther) deste guia.
```

Reviewer 2: I think you copy/paste this paragraph. I suggest to you to do a search and replace for all of all email and collaborative solutions.
This just to avoid for the future proofs to do this commit suggestion.

>> - **Servidor de receção de correio eletrónico SMTP**:<br>- **Nome de host SMTP**: digite `pro**?**mail.ovh.net` (substitua "**?**" pelo número do seu servidor)<br>- **Porta SMTP**: 587<br>- **Nome de utilizador SMTP**: o seu endereço de correio eletrónico completo<br>- **Palavra-passe SMTP**: o do seu endereço de correio eletrónico<br>- **Segurança da porta**: falhas do TLS START
>>
>> Para finalizar a configuração, prima `Connection`{.action}.
>>
>> ![outlook iOS](images/outlook-app-ios-add-step03-imap-emailpro.png){.thumbnail .w-400 .h-600}
>>

> [!warning]
>
> Se, seguindo os passos de configuração acima, encontrar um problema de envio ou receção, vá para "[Editar definições existentes](#modify-settings)".

### Utilizar o endereço de e-mail

Depois de configurar o endereço de e-mail, já só precisa de o utilizar! Já pode enviar e receber mensagens no seu dispositivo.

> A OVHcloud também disponibiliza uma aplicação web que pode usar para aceder ao seu e-mail diretamente a partir do browser. Aceda através desta ligação: [Webmail](/links/web/email). Para aceder, só precisa dos dados de acesso do seu endereço de e-mail. Para qualquer questão relativa à sua utilização, consulte o nosso guia [Consultar a sua conta a partir da interface OWA](/pages/web_cloud/email_and_colaborative_solutions/using_the_outlook_web_app_webmail/email_owa).

Reviewer: links containing `colaborative` (instead of `collaborative`) will be broken

### Alterar os parâmetros existentes <a name="modify-settings"></a>

1. Pressione o círculo contendo as iniciais da conta de e-mail visualizada ou o ícone de casa "&#8962;" na parte superior esquerda da sua tela.
2. Pressione a engrenagem "&#9881;" na parte inferior esquerda da sua tela.
3. De seguida, clique em `Contas`{.action} no menu **Definições**.
4. Selecione a conta correspondente.
5. Toque em `Alterar as informações de ligação`{.action}.

![outlook iOS](images/outlook-app-ios-modify-account-01.png){.thumbnail .w-400 .h-600}

> Consulte as definições para **no passo 3** no capítulo [Adicionar conta](#add-account).

Reviewer 2: passos or etapas like line 57 ?

>>
> **Configuração POP**
>>
>> - **Nome de utilizador** : Introduza o endereço de e-mail **completo**
>> - **Palavra-passe** : Insira a palavra-passe do endereço de e-mail
>> - **Servidor (de entrada)**: pro**?**.mail.ovh.net
>> - **Port** : 995
>> - **Tipo de segurança**: SSL/TLS

#### Definições de envio SMTP

Se necessita de inserir manualmente as definições **SMTP** nas preferências da conta para enviar uma mensagem de correio eletrónico, consulte as seguintes definições:

**Configuração SMTP**

- **Nome de utilizador** : Insira o endereço de e-mail **completo**
- **Palavra-passe**: Insira a palavra-passe do endereço de e-mail
- **Servidor (de entrada)**: pro**?**.mail.ovh.net
- **Port** : 587
- **Tipo de segurança**: SSL/TLS

## Quer saber mais? <a name="go-further"></a>

> [!primary]
>
> Para obter mais informações sobre a configuração de um endereço de e-mail a partir da aplicação Outlook para iOS, consulte o [Centro de Ajuda da Microsoft](https://support.microsoft.com/office/set-up-the-outlook-app-for-ios-b2de2161-cc1d-49ef-9ef9-81acd1c8e234).

Para serviços especializados (referenciamento, desenvolvimento, etc), contacte os [parceiros OVHcloud](/links/partner).

> Se deseja beneficiar de uma assistência ao uso e à configuração das suas soluções OVHcloud, sugerimos que consulte as nossas diferentes [ofertas de suporte](/links/suporte).

Reviewer: ```suggestion
Se deseja beneficiar de uma assistência ao uso e à configuração das suas soluções OVHcloud, sugerimos que consulte as nossas diferentes [ofertas de suporte](/links/support).
```
